- Hej och välkommen! Jag heter Johan och jag är personalchef här. Vi har träffats tidigare som du kommer ihåg. Det här är Anna från ekonomiavdelningen.
- Hej Emily!
- Hej!
- Hon kommer att jobba ihop med dig en hel del i fortsättningen. Nu tycker jag att vi går och tar en kopp kaffe. Så ska jag passa på att presentera dig sedan för dina arbetskamrater på avdelningen. På måndag, då har vi en introduktionskurs då vi kommer att gå igenom företagets rutiner. Jag hoppas att du kommer att trivas på företaget.
- Det kommer jag säkert att göra.