- Hej Emma, och välkommen.
- Hej!
- Vi ska ställa några frågor till dig här nu. Du har sökt jobb som grafisk formgivare här på vår reklamavdelning.  Du har många fina betyg och bra referenser, men varför tror du att just du skulle vara lämplig för det här jobbet?
- Jag är ung och nyfiken och utåtriktad och jag tror att jag skulle passa bra in i er arbetsgrupp. Det verkar vara så trevlig stämning här.
- Du har inte så lång arbetslivserfarenhet. Men har du sökt många andra jobb?
- Ja, en del, men jag har bara blivit kallad till två andra intervjuer.
- Det ska vi återkomma till sedan. Hur mycket har du tänkt dig i lön?
- Det beror på villkoren i övrigt, såsom arbetstider, förmåner, antal semesterdagar och så vidare ...
- Vi ska nog kunna komma överens om de bitarna också.
- Ja, det tror jag också.
- Vi hör av oss till dig sedan om det blir aktuellt med ett nytt möte.
- Hej och tack för att jag fick komma hit.
- Tack så mycket.