- Hej, det är Anna. Jag ville tacka för en trevlig kväll. Maten var verkligen jättegod och det var trevligt att få en pratstund tillsammans. 
- Ja, tack själv. Det var verkligen på tiden. Vi har ju inte setts på ett halvår.
- Nej, jag vet och nästa gång så är det min tur. Vet du vad, jag skulle vilja bjuda hem dig tillsammans med mina trevliga grannar. Kan inte jag ringa om några dagar så får vi bestämma en tid. 
- Ja, men annars kan vi gå på bio tillsammans eller gå ut och äta. Huvudsaken är ju att det blir av att ses.
- Ja men det låter bra. Vi hörs.
- Ja, det gör vi.