- Hej Fredrik!
- Hej, var är du?
- Jag är på väg hem från träningen.
- Vill du ses?
- Ja gärna, men jag måste hem först och lämna min väska. Vad vill du göra?
- Vi kan väl ta en kopp kaffe och sen gå på bio?
- Ja, men jag måste bara hem och lämna min väska först.
- Vi kan väl höras om en timme och bestämma när vi ska ses?
- Jag har lite dåliga batterier i mobilen, så det är bäst att vi bestämmer tid och plats nu.
- Okej, vi kan väl ses på torget om ett par timmar. Hur mycket är klockan nu?
- Hon är fem. Ska vi säga klockan sju?
- Visst, det passar bra. Vi ses då.
- Hej så länge!
